Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_fancyarch
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_featherhatcircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_fence
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_fencepattern
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_firesuppressorcircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_fishboxnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_flames
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_foods
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_forestaltar
source: Equip this item to change your character's background portrait. The Gnaw demands regular offerings of food on the Altar of Gnaw to sate its hunger.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ノウは、定期的に食べ物のお供え物をノウの祭壇へ供えることを要求して食欲を満たす。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 물뜯이는 허기를 달래기 위해 물뜯이의 제단에 음식을 정기적으로 바칠 것을 요구한다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 饕餮要求定时将食物作为祭品献于饕餮祭坛上，以填补它的饥饿感。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 饕餮要求定時將食物作為祭品獻於饕餮祭壇上，以填補它的饑餓感。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_forestfire
source: Equip this item to change your character's background portrait. This forest was apparently visited by Willow in recent times.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ウィローが最近、足を踏み入れた様子の森。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 최근에 윌로우가 이 숲을 방문한 모양이다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 很显然薇洛最近来过这个森林。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 很顯然薇洛最近來過這個森林。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_garden
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_gnaw
source: Equip this item to change your character's background portrait. Named for the hunger that gnaws eternally at its belly, no one knows what the Gnaw is or from whence it came.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 名前の由来は、お腹を常に蝕む（"gnaw"）ことから名付けられた。ノウの正体や出生を知る者はいない。
ko: 이 아이템을 장착하여 캐릭터의 배경 초상을 바꾼다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 得名于饕餮永远的饥饿感，无人知道饕餮是何物或者来自何处。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 得名于饕餮永遠的饑餓感，無人知道饕餮是何物或者來自何處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_grasslands
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_gravestones
source: Equip this item to change your character's background portrait. The lives of many goats were claimed by the Gnaw's plague. In the end, only a few remained.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ノウの大厄災で多くのヤギの命が奪われて、残ったヤギはわずかになった。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 물뜯이의 역병으로 인해 많은 염소가 죽었다. 결국에는 염소가 몇 마리 남지 않았다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 饕餮祸害了许多山羊的性命。到最后，仅有少数几只幸存下来。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 饕餮禍害了許多山羊的性命。到最後，僅有少數幾隻倖存下來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_graveyard
source: Equip this item to change your character's background portrait. Many residents of the Gorge turned to worshiping the Gnaw, hoping to be spared from its terrible plague.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ゴージの多くの住人は、大厄災から逃れようとノウを崇拝しはじめた。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 끔찍한 역병을 피하기 위해 Gorge의 여러 거주자들이 물뜯이를 숭배하기 시작했다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 暴食峡谷的许多居民纷纷改为敬拜饕餮，希望能免遭它的毒手。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 暴食峽谷的許多居民紛紛改為敬拜饕餮，希望能免遭它的毒手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_graveyard2
source: Equip this item to change your character's background portrait. All things die. Not all things stay dead.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 全ての命は尽きる。死人でいることを選ばない魂もある。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 모든 것이 죽지만, 모두가 죽은 상태에 머물지는 않는다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 一切都会消逝。但有些东西可以逝而复返。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 一切都會消逝。但有些東西可以逝而複返。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_hallowedornaments
source: Equip this item to change your character's background portrait. Ornaments of dread.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 恐怖のオーナメント。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 공포의 장식품.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 恐惧装饰物。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 恐懼裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_hambatnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_heart1
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_heart2
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_heatrockfire
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_iceboxcrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景肖像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景肖像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lamppost
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lanterncrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lava
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lavaarena
source: Equip this item to change your character's background portrait. The Forge is a harsh dimension of molten lava where only the toughest survive. When the survivors activated the Ancient Gateway, they mistakenly reconnected this dimension to their own.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 フォージは溶岩の広がる過酷な環境で、生き残れるのは強者のみ。生存者達が古代のゲートを起動したとき、うっかりフォージと時空をつなげてしまった。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. Forge는 강자만이 살아남는 가혹한 용암의 차원이다. 생존자들이 고대 관문을 작동시키면서 실수로 이 차원과 다시 연결되었다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 熔炉是充满岩浆的残酷之地，只有最强大的人才能生存。当冒险家们激活远古大门时，他们错误地将这个位面与他们的世界连接到了一起。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 熔爐是充滿岩漿的殘酷之地，只有最強大的人才能生存。當冒險家們啟動遠古大門時，他們錯誤地將這個位面與他們的世界連接到了一起。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lightningrodnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait. Mastery over both sea and sky is no small feat.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 海と空の両方を制覇することは、一点の曇りもない偉業である。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 바다와 하늘을 모두 지배하는 것은 결코 쉬운 일이 아닙니다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 驰骋海天，快意人生。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 馳騁海天，快意人生。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_livingforest
source: Equip this item to change your character's background portrait. Celebrate this Halloween Season by decorating a monstrosity.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 怖いものを飾ってハロウィンの季節をお祝いしよう。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 몬스터를 장식하며 핼러윈 시즌을 즐긴다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 装饰一个怪兽，来庆祝这个万圣节。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 裝飾一個怪獸，來慶祝這個萬聖節。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lonecarrot
source: This background portrait depicts a single carrot. Just one.
ja: このプロフィール背景にはニンジンが1本描かれている。 たった1本だけ。
ko: 이 배경 초상화는 당근 한 개를 묘사한다. 딱 한 개만.
zh_cn: 此背景画像就是一根胡萝卜。 就一根。
zh_tw: 此背景畫像就是一根胡蘿蔔。 就一根。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_lumpyevergreen
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_marblestatue
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_marshhouse
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_mastnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait. Beware the stony maw of the Rockjaw.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ロックジョーのゴツゴツとした口には気をつけよう。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 바위턱 상어의 암석 투성이 아귀를 조심하세요.
zh_cn: 装备这件物品即可更改角色的背景画像。 当心岩石大白鲨的岩石之咬。
zh_tw: 裝備這件物品即可更改角色的背景畫像。 當心岩石大白鯊的岩石之咬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_mastupgradelampnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait. There's remerkable beauty within the terrifying depths of the sea.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 海の怖ろしくなるほどの深さには非凡な美しさがある。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 끔찍할 정도로 깊은 바다 속에는 주목할 만한 아름다움이 있습니다.
zh_cn: 装备这件物品即可更改角色的背景画像。 在可怕的海洋深处有绝美的存在。
zh_tw: 裝備這件物品即可更改角色的背景畫像。 在可怕的海洋深處有絕美的存在。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_mastupgradelightningrodnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_messylab
source: Equip this item to change your character's background portrait. A troubled mind makes a troubled Laboratory.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 心が荒れると研究室も荒れる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 문제 있는 정신이 문제 있는 실험실을 만든다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 混乱的大脑，导致混乱的实验室。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 混亂的大腦，導致混亂的實驗室。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_monsterspawn
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_moonstarstaffcrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景肖像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景肖像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_mushroom
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_oven
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_penguins
source: Equip this item to change your character's background portrait. Pengulls live almost year-round at sea, only returning to the shore during winter to nest.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ペンギンカモメは1年のほとんどを海で過ごして、冬の時期のみ巣作りに海岸へ帰ってくる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 펭갈매기는 거의 연중 내내 바다에서 살며, 겨울에만 둥지를 틀기 위해 해안으로 돌아간다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 企鸥几乎全年都在海上生活，只有冬天才来到海岸边筑巢。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 企鷗幾乎全年都在海上生活，只有冬天才來到海岸邊築巢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_pighouse
source: Equip this item to change your character's background portrait. Pigmen can be deceptively handy, under the right circumstances.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ピッグマンは条件さえそろえば、とても都合よく使える。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 상황만 따라 준다면 돼지인간을 꽤 유용하게 활용할 수 있다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 在特定情况下，猪人能有那么一点不靠谱的作用。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 在特定情況下，豬人能有那麼一點不靠譜的作用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_plates
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_portal
source: Equip this item to change your character's background portrait. After defeating Battlemaster Pugna and reactivating the Molten Gateway, the survivors found themselves flung into the plagued Gate Realm of the Gorge.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 生存者達はバトルマスター・プグナを倒して溶岩のゲートを再起動した後、自分達が呪われた領域ゴージに飛ばされたとこを知る。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 전장의 주인 퍼그나를 물리치고 용암 관문을 다시 작동한 생존자들은 이번에는 역병이 퍼진 Gorge에 떨어졌다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 在打败战斗大师普格纳和重新激活熔火大门之后，冒险家们发现自己被甩进了瘟疫笼罩的暴食门界。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 在打敗戰鬥大師普格納和重新啟動熔火大門之後，冒險家們發現自己被甩進了瘟疫籠罩的暴食門界。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_pothanger
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_pumpkinlantern
source: Equip this item to change your character's background portrait. If you stare long into the abyss of a Jack O' Lantern mouth, it will also stare into you.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ジャックオランタンの真っ暗な口をずっと見つめていると、こちらを見つめ返す瞳が見える。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 잭오랜턴의 입 속 심연을 오랫동안 들여다보면 심연 또한 나를 들여다본다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 当你凝视着南瓜灯的大嘴时，南瓜灯也在凝视着你。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 當你凝視著南瓜燈的大嘴時，南瓜燈也在凝視著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_quagmiretournamentbronze
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_quagmiretournamentgold
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_quagmiretournamentsilver
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_rabbithouseyule
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_rainometercircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_researchlab2crystal
source: Equip this item to change your character's background portrait. Crystals hold many unique magical properties.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 水晶は多岐にわたる魔術的な力を秘めている。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 수정에는 고유한 마법 속성이 많이 있습니다.
zh_cn: 装备此物品可更改角色的背景画像。 水晶具有神奇的魔效。
zh_tw: 裝備此物品可更改角色的背景畫像。 水晶具有神奇的魔效。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_researchlab3crystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_researchlab3monster
source: Equip this item to change your character's background portrait. Don't look behind you.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ふり向くな。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 뒤돌아보지 마세요.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 千万别回头看。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 千萬別回頭看。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_researchlabgreen
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_rocks
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_roseportal
source: Equip this item to change your character's background portrait. Wilson and Maxwell constructed the first prototype of the Florid Postern, connecting the survivors' dimensions and allowing them to band together.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 ウィルソンとマクスウェルは赤バラの門のプロトタイプを作り、生存者達のいる次元をつなげてみんなを呼び寄せた。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 윌슨과 맥스웰은 화려한 포털의 첫 번째 프로토타입을 제작하여 생존자들의 차원을 연결하고 단결할 수 있게 했다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 威尔逊和麦斯威尔制造了绚丽之门的初代原型机，让冒险家们的位面相连，并将他们联结到了一起。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 威爾遜和麥斯威爾製造了絢麗之門的初代原型機，讓冒險家們的位面相連，並將他們聯結到了一起。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_saltboxnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait. Who knows what mysteries lie waiting beneath the briny waves.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 波立つ塩水の下には、一体何が待ち受けているのか、それは誰にもわからない。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 거센 파도 아래 어떤 신비가 기다리고 있는지 아는 자는 누구일까요?
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 谁也不知道在波涛汹涌的海面下有什么神秘的东西。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 誰也不知道在波濤洶湧的海面下有什麼神秘的東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_saltboxshaker
source: Equip this item to change your character's background portrait. Just add a pinch of salt.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 後は塩を少々。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 소금을 한 꼬집 넣는다.
zh_cn: 装备这件物品改变人物的背景。 加一小撮盐。
zh_tw: 裝備這件物品改變人物的背景。 加一小撮鹽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_shoreline
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_spawngate
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_spidermarsh
source: Equip this item to change your character's background portrait. Spiders are vicious creatures that can survive nearly any climate.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 クモとは危険な生き物で、ほぼどんな天候でも生き延びる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 거미는 거의 모든 기후에서 생존할 수 있는 지독한 생물이다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 蜘蛛是可以在几乎任何天气下生存的邪恶生物。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 蜘蛛是可以在幾乎任何天氣下生存的邪惡生物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_spikymarsh
source: Equip this item to change your character's background portrait. Take care where you place your hands.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 手を置く場所には要注意。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 손의 위치를 항상 주의하는 것이 좋다.
zh_cn: 装备此物品可更改人物的背景。 留意放置双手的位置。
zh_tw: 裝備此物品可更改人物的背景。 留意放置雙手的位置。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_steeringwheelnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait. Keep a firm hand on the helm, lest you wind up joining the creatures of the deep.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 兜から手を離すべからず。そうすれば深海の怪物たちと対面することは防げる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 당신이 깊은 곳의 생명체와 만나 생을 마감하지 않도록 키를 단단히 잡으세요.
zh_cn: 装备这件物品改变人物的背景。 牢牢把握住方向舵，否则你就会加入深海生物的行列。
zh_tw: 裝備這件物品改變人物的背景。 牢牢把握住方向舵，否則你就會加入深海生物的行列。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_suspisciousdirtpile
source: Equip this item to change your character's background portrait. The hunt is on!
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 狩りの開始だ！
ko: 이 아이템을 착용하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 사냥을 시작하자!
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 开始狩猎了！
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 開始狩獵了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_telebasecrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait. Forbidden knowledge awaits.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 禁断の叡智が待ち受けている。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화를 변경할 수 있습니다. 금지된 지식이 기다리고 있습니다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 禁忌的知识在等着你。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 禁忌的知識在等著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_telestaffcrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait. Magic is not for the faint of heart.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 小心者に魔法は向いていない。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 마법은 심약한 이들이 함부로 손댈 것이 못 된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 魔法不适合胆小的人。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 魔法不適合膽小的人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_tentcircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_thickforest
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_toothtraps
source: Equip this item to change your character's background portrait. The hunt is on!
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 狩りの開始だ！
ko: 이 아이템을 착용하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 사냥을 시작하자!
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。 开始狩猎了！
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。 開始狩獵了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_tophatcircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_torchnautical
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_umbrellacircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_wardrobecrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait. Suddenly, it all seems so crystal clear...
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 突然視界がはっきりと見えて…
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 갑자기 눈앞이 수정처럼 맑아졌다...
zh_cn: 装备这件物品改变人物的背景肖像。 突然间，一切都如水晶般透彻……
zh_tw: 裝備這件物品改變人物的背景肖像。 突然間，一切都如水晶般透徹……

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_wardrobeyule
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。
